Normalne porady:
- Nie mozesz uleczyc sie ponad 100hp.
- Mana odnawia Ci sie co walke.
- Spell "Stworzenie broni *rare*" nie dziala, i nie zadziala nigdy. Nie marnuj na niego many.
- Nie wychodź z gry bez wpisania "quit". Stracisz w ten sposób cały progres.
- Tak ostatni poziom chowa w sobie BAZOWĄ ciekawostke.

Porady typu hacki/abusing:
- Plik, w którym zapisany jest twoj progres to "character.json". Wystarczy, że go otworzysz i pozmieniasz staty, a będzie Ci się łatwiej grało.
- W tym folderze są mapy, jak chcesz to skorzystaj z nich i idź prosto do skarbu.
- Mozesz caly czas sie leczyc podczas walki. W ten sposob jestes niesmiertelny. Jest to najlatwiejszy sposob na przejscie gry.
- Spell "Gambling" ma 50% szans na wygraną, ale wygrywasz nim więcej niż przegrywasz więc...